Hallo {0} {1}, 

herzlich Willkommen bei Teilautos und vielen Dank, dass Sie sich bei uns registriert haben. 

Ihr Benutzername lautet: 

{2}


So geht es weiter:

1. Passwort vergeben
Bitte vergeben Sie ein Passwort. Wir schicken Ihnen dafür in Kürze eine E-Mail mit Ihrem Benutzernamen und einem Link zur Vergabe eines Passwortes zu. 

Anschließend können Sie sich mit Ihrem Benutzernamen und Passwort bei uns anmelden.

2. Führerschein hochladen: http://anmeldung.teilautos-carsharing.de
Laden Sie Foto Ihres Führerscheins hoch. Gehen Sie dafür zu: "Profil – editieren – Führerschein editieren – Datei auswählen"

Im Anschluss prüfen wir den Führerschein und schicken Ihnen Ihre Zugangskarte per Post zu. Damit können Sie das Fahrzeug dann buchen, öffnen und fahren. 


Haben Sie Fragen? Brauchen Sie Unterstützung? Dann melden Sie sich bei uns. Wir helfen gerne.


Wir wünschen Ihnen eine gute Fahrt.

Ihr Teilautos-Team
Oliver Hock

Teilautos – Das regionale Carsharing
Bergstraße 12
59269 Beckum

Telefon: 02521 821 3314
E-Mail: kontakt@teilautos.de
Web: www.teilautos.de
