Hallo und herzlich Willkommen bei Teilautos.

Vielen Dank, dass du dich bei uns angemeldet hast. Um deine Registrierung zu vervollständigen, folge bitte diesem Link zur Identifizierung: 

https://postident.deutschepost.de/identportal/wl?an=63006679423701

Hier kannst du ganz schnell und einfach deinen Führerschein und dein Personalausweis fotografieren und hochladen. 

Innerhalb von nur 15 Minuten erhältst du eine Bestätigung. Im Anschluss schicken wir dir deine Zugangskarte per Post zu - was dann voraussichtlich etwas länger dauern wird. 


Wir wünschen dir eine gute Fahrt.

Dein Teilautos-Team aus Beckum


Teilautos – Das regionale Carsharing
Bergstraße 12
59269 Beckum

Telefon: 02521 821 3314
E-Mail: kontakt@teilautos.de
Web: www.teilautos.de